Ajout des forces programmatiques.
Dans cette vidéo, nous allons aborder le mouvement dans l'unité, à la fois le mouvement traditionnel et le mouvement avec la physique.
Nous examinerons les types de forces que nous pouvons utiliser dans les mouvements physiques.
Nous ouvrirons unity et nous jouerons avec ces forces.
Mouvement dans Unity avec mouvement traditionnel.
Dans Unity, le mouvement s'effectue par l'intermédiaire du composant transform.
Regardez le snippet sur un appel de mise à jour.
Nous vérifions si l'entrée est Dans ce cas, une touche de flèche vers la droite est maintenue enfoncée, puis nous déplaçons le composant de transformation
à une autre position.
Les étapes consistent à mettre à jour l'entrée et à utiliser le mouvement de la transformation.
En physique, c'est un peu différent Le mouvement s'effectue par l'intermédiaire de la composante corps rigide.
Dans un exemple très similaire, nous utilisons une mise à jour fixe, nous prenons l'entrée et nous ajoutons une force.
au corps rigide.
Comparons les deux dans la version traditionnelle : nous utilisons la mise à jour et la mise à jour est appelée une fois par image.
Cela dépend de la fréquence d'images, à la fois la fréquence d'images prévue par le développeur et la fréquence d'images réelle.
qui est variable et imprévisible en fonction de l'appareil et de la quantité de calculs à effectuer.
se produit à un moment donné.
La mise à jour fixe, quant à elle, ne concerne que la physique.
Elle est appelée zéro, une ou plusieurs fois par image, selon la configuration de votre projet.
Cela dépend de la valeur appelée pas de temps fixe.
C'est très prévisible.
Et note sur la mise à jour fixe.
La fonction de mise à jour fixe est recommandée pour appliquer des forces et modifier les paramètres des corps rigides comme suit
par opposition à la mise à jour, qui est utilisée pour la plupart des autres tâches de l'unité.
La raison en est que la mise à jour de la physique est effectuée à un pas de temps mesuré et qu'elle ne coïncide pas avec le pas de temps de la physique.
avec la mise à jour du cadre.
La mise à jour fixe est appelée immédiatement avant chaque mise à jour de la physique, de sorte que tout changement effectué à ce moment-là sera traité
directement.
Nous voulons donc utiliser la mise à jour de la physique pour toutes nos opérations basées sur la physique.
Examinons le mouvement physique dans unity, il y a différents types de forces que nous pouvons appliquer.
Il y a beaucoup de Si nous voulons changer, la position changera la propriété appelée vélocité, et
les méthodes que nous pouvons utiliser sont l'ajout de force, l'ajout de force d'explosion et d'autres encore.
Si nous voulons modifier la rotation, nous allons changer la vitesse angulaire et il existe des méthodes pour cela
aussi.
Les méthodes les plus courantes sont l'ajout de force et l'ajout de couple.
L'ajout de force est vraiment le plus courant.
Si nous regardons un extrait de code ici, nous voyons qu'à l'intérieur de la mise à jour fixe, nous ajoutons une force et cet objet
se déplace dans la direction x positive, c'est-à-dire vers la droite.
Si nous voulions ajouter un couple, nous pourrions utiliser une configuration similaire et utiliser la méthode d'ajout de couple et appliquer une rotation
à cet objet.
Le mode de force, qui est transmis aux méthodes ADD force et add torque, a des conséquences différentes.
La valeur par défaut est force.
Il y a aussi l'accélération, l'impulsion et le changement de vitesse.
Vous pouvez constater que certains de ces éléments sont affectés par la masse des objets et d'autres non.
La force typique est un mouvement graduel et réaliste, et c'est celle que vous utilisez généralement.
pour la physique de base et les jeux.
Mais les autres offrent de bonnes alternatives.
Jetons un coup d'œil à une démo.
Nous allons ouvrir la démo d'ad force, jouer la scène, utiliser les touches de déplacement vers le haut et vers le bas, ce que j'ai déjà fait avec les touches de déplacement vers le haut et vers le bas.
Nous allons utiliser les touches fléchées vers le haut et vers le bas, que j'ai configurées de la même manière que les extraits que nous avons vus, pour ajouter des forces à différents objets.
Nous allons ensuite consulter l'inspecteur et le code source et nous amuser avec le matériel physique,
aussi.
Nous sommes d'accord.
Ouvrons la scène suivante.
Nous allons jeter un coup d'œil à la démo de la force publicitaire.
Ici, nous avons une série de cubes placés sur des rampes.
Remarquez le texte en surbrillance.
Nous avons ici une force, une impulsion, un changement de vitesse et une accélération.
Si nous regardons le code qui se trouve sur chacun de ces éléments, nous voyons dans l'inspecteur que nous avons un script de démonstration d'ajout de force.
Nous prenons une flèche vers le haut et une flèche vers le bas.
Pour chacune d'entre elles, nous ajoutons la même force de 20 dans la direction x.
Le mode de force est différent pour chacun des quatre cubes.
Celui que nous avons mis en évidence ici est la force.
Jouons la scène et voyons à quel point ils se comportent différemment avec le même scénario où la seule différence est la force.
est le mode de force.
S'ils tombent sous leur propre contrôle.
Je vais ensuite appuyer sur la touche "haut".
Puis je vais maintenir la touche bas.
Remarquez que certains accélèrent beaucoup plus rapidement et que d'autres ont un mouvement plus imprévisible.
la direction Y.
En guise de bonus.
Si vous souhaitez approfondir la question, vous pouvez jeter un coup d'œil à la démo de l'annonce dans une autre scène.
Vous pouvez jouer la scène, utiliser les touches fléchées et inspecter le code pour y jeter un coup d'œil.
Si vous souhaitez en savoir plus sur talk.
Dans la prochaine vidéo, nous aborderons l'utilisation cinématique de Sleeping, la gravité et la vitesse.
Ce sont des propriétés physiques communes et utiles que nous pouvons définir avec du code.
Nous verrons également comment activer et désactiver la physique dans vos objets de jeu et nous apprendrons pourquoi nous voulons que les objets de jeu soient des objets physiques.
de le faire.
Parfois, nous jouerons avec toutes ces propriétés dans l'éditeur Unity.